Se me ocurrio una pagina sobre conejos.
Empece a crear todos los archivos necesarios de SASS, index y css.

Realice la conexion entre SASS y CSS.
Añadi la estructura basica de html en index.html
Cree el block header

Le di una dimension a la pagina y añadí bootstrap
Coloque un carousel con sus imagenes

Añadí un H1 en la primera seccion
Añadi imagen y texto

Cree la segunda seccion
Añadi imagen y texto

Cree el footer y enlace la bibliografia

Agregue la siguientes KeyWords: enciclopedia, conejo, oryctolagus cuniculus, animal
Usé la siguiente descripcion: Aquí encontraras información sobre oryctolagus cuniculus o conejos, una descripcion sobre ellos, su distribución, hábitat y comportamiento.

Añadí Strong y EM
